Primer User History:Como un editor de video, quiero poder buscar videos usando palabras clave específicas 
(ej. "plano panoramico atardecer") para encontrar material relevante.

Segundo User History: Como un usuario casual, quiero navegar por colecciones temáticas
(ej. "Lo Mejor de la Semana", "Fondos para Pantalla Verde") para descubrir contenido.

Tercer User History: Como un usuario de Mixkit, quiero ver la información de la licencia junto al botón de descarga
 (ej. "Gratis para Uso Comercial") para asegurarme de que descargando el material que realmente necesito.
